# Spring Data JPA를 활용한 수강신청 시스템 구현하기

## 과제 제출 요구 사항
* 보안에 민감한 정보들은 숨김 처리해서 제출합니다.
* 각 API에 대한 요청을 포스트맨을 통해 테스트하여 요청 및 응답의 캡쳐를 제출합니다.
* 본인의 이름으로 폴더를 하나 만든 후, 그 아래에 프로젝트 파일을 업로드하여 제출합니다.
* PR 제목은 `24-25-Server-Assignment-04_본인이름`으로 제출합니다. 

## 기능 요구 사항
1. 학생 CRUD 기능: 학생 정보를 생성(Create), 조회(Read), 수정(Update), 삭제(Delete)하는 기능.
2. 강의 CRUD 기능: 강의 정보를 생성, 조회, 수정, 삭제하는 기능.
3. 수강신청 기능: 학생이 강의를 수강신청하고, 해당 수강신청을 조회 및 취소하는 기능.
4. 추가 기능 구현 (선택사항): 기본 기능 외에 검색 기능 등 추가적인 기능을 구현할 수 있음.

## 주의 사항
* `@ManyToMany`는 사용 금지입니다.
* 예외 처리는 꼼꼼히 해주세요.

## 힌트
* 중간 매핑 테이블을 활용하세요!
